测试注意事项和禁止行为

禁止以任何形式泄露项目信息和漏洞信息，测试完毕务必删除测试记录。

禁止拖库、随意增删改他人信息，禁止可对服务稳定性造成影响的扫描、Dos行为和爆破。

禁止对生产环境进行文件覆盖，删除等敏感操作。

禁止使用高并发、测试自动化扫描等影响到系统稳定性的扫描器和辅助测试脚本。

禁止修改或者删除真实用户数据。

禁止对厂商进行邮件钓鱼及社工行为。

禁止大规模遍历用户信息，禁止保存和传播测试获取到的数据。

对于可以获取应用或者服务器权限的漏洞，禁止上传病毒、木马等恶意代码，保留后门，禁止下载和读取服务器上任何源代码文件和敏感文件或者敏感信息，禁止进行提权以及内网横向。

禁止测试批量操作（例：留言、生成工单等）影响厂商业务的行为。

仅测试规定测试范围内的系统，禁止测试测试范围外的系统。测试范围外的不收。

若测试导致系统运行异常等问题，请第一时间联系补天平台并协助厂商恢复系统运行。

漏洞等级评定标准请以厂商规定的评级标准为准，出现争议请联系补天平台处理。

补充：

1. 注入漏洞，只要证明可以读取数据就行，严禁读取表内数据。对于 UPDATE、DELETE、

INSERT 等注入类型，不允许使用自动化工具进行测试。

2. 越权漏洞，越权读取的时候，能读取到的真实数据不超过 5 组，严禁进行批量读取。

3. 帐号可注册的情况下，只允许用自己的 2 个帐号验证漏洞效果，不要涉及线上正常用户

的帐号，越权增删改，请使用自己测试帐号进行。

帐号不可注册的情况下，如果获取到该系统的账密并验证成功，如需进一步安全测试，请咨

询厂商得到同意后进行测试。

4. 存储 xss 漏洞，正确的方法是插入不影响他人的测试 payload，严禁弹窗，推荐使用

console.log，再通过自己的另一个帐号进行验证，提供截图证明。对于盲打类 xss，仅允许

外带 domain 信息。所有 xss 测试，测试之后需删除插入数据，如不能删除，请在漏洞报告

中备注插入点。

5. 如果可以 shell 或者命令执行的，推荐上传一个文本证明，如纯文本的 1.php、1.jsp 等证

明问题存在即可，禁止下载和读取服务器上任何源代码文件和敏感文件，不要执行删除、写

入命令，如果是上传的 webshell，请写明 shell 文件地址和连接口令。

6. 在测试未限制发送短信或邮件次数等扫号类漏洞，测试成功的数量不超过 50 个。如果用

户可以感知，例如会给用户发送登陆提醒短信，则不允许对他人真实手机号进行测试。

7. 如需要进行具有自动传播和扩散能力漏洞的测试（如社交蠕虫的测试），只允许使用和其

他账号隔离的小号进行测试。不要使用有社交关系的账号，防止蠕虫扩散。

8. 禁止对网站后台和部分私密项目使用扫描器。

9. 严禁与漏洞无关的社工，严禁进行内网渗透。

10. 禁止进行可能引起业务异常运行的测试，例如：IIS 的拒绝服务等可导致拒绝服务的漏洞

测试以及 DDOS 攻击。

11. 请不要对未授权厂商、未分配给自己的项目、超出测试范围的列表进行漏洞挖掘，可与

厂商联系确认是否属于资产范围后进行挖掘，否则未授权的法律风险将由漏洞挖掘者自己

承担。

12. 禁止拖库、随意大量增删改他人信息（特别是他人的个人信息），禁止可对服务稳定性造

成影响的扫描、使用将漏洞进行黑灰产行为等恶意行为。

13. 敏感数据的泄漏会对用户、厂商及上报者都产生较大风险，禁止保存和传播和业务相关

的敏感数据，包括但不限于业务服务器以及 Github 等平台泄露的源代码、运营数据、用户

资料等，若存在不知情的下载行为，需及时说明和删除。

14、遵守《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国数据安全法》《中华人民共和国个

人信息保护法》《网络产品安全漏洞管理规定》相关规定。禁止一切以漏洞测试为借口，利

用安全漏洞进行破坏、损害用户利益的行为，包括但不限于威胁、恐吓 SRC 要公开漏洞或

数据，请不要在任何情况下泄露漏洞测试过程中所获知的任何信息，漏洞信息对第三方披露

请先联系厂商获得授权。厂商将对违法违规者保留采取进一步法律行动的权利。

高危
直接获取系统权限的漏洞。包括但不限于命令注入、远程命令执行、上传获取 WebShell。
严重级别的敏感信息泄露。包括但不限于对公司或者用户造成巨大影响的信息泄露，多维度且数据量巨大的敏感数据，以及通过接口引发的敏感信息泄露。
可利用的SQL注入漏洞。
直接导致严重影响的逻辑漏洞。包括但不限于任意账号密码更改漏洞、任意用户登录漏洞。
移动客户端app自身功能的漏洞。包括但不仅限于以远程方式获取移动客户端权限执行任意命令和代码。
越权访问。包括但不限于绕过认证访问管理后台，多维度敏感信息的越权访问。（会根据攻击难易程度、危害和影响范围、信息敏感程度等因素综合判断）
本地任意代码执行。包括但不限于本地可利用的代码执行以及其它逻辑问题导致的本地代码执行漏洞。
中危
普通的信息泄露。包括但不限于影响数据量有限或者敏感程度有限的越权、源代码或系统日志等信息泄露。
需受害者交互或其他前置条件才能获取用户身份信息的漏洞。包括但不限于包含用户、网站敏感数据的 JSONHijacking、操作（如支付类操作、发布信息或修改个人账号敏感信息类操作）的 CSRF、存储型 XSS。
普通的逻辑缺陷和越权。包括但不限于一般的越权行为和设计缺陷。
普通设计缺陷，包括但不限于登录窗口可爆破(需提供成功案例)、弱口令等问题。
低危
轻微信息泄露，包括但不限于可登录后台但无权限或无数据操作的漏洞、PHPinfo、本地 SQL注入、近期日志打印及配置等泄露情况。
只在特定情况下才能获取用户信息的漏洞，包括但不限于反射 XSS（包括 DOM型）。
利用场景有限的漏洞，包括但不限于短信轰炸、URL跳转、系统的可撞库接口等。


备注：

同一APP或站点，同一漏洞类型，根据存在漏洞的参数名称作为漏洞是否重复的标准。
同一APP或站点，同一漏洞类型，比如SQL注入或者越权，只收前三个。
禁止新建、修改和删除生产上面的数据，如有必要，需要申请。
严禁影响正常业务！严禁影响正常业务！严禁影响正常业务！
反射XSS建议是弹document.domain
请白帽子在规则范围内合法测试，如涉及增删改，须用自己注册账号测试(CS_id)，否则视为违反规则。