高危
直接获取系统权限的漏洞。包括但不限于命令注入、远程命令执行、上传获取 WebShell。
严重级别的敏感信息泄露。包括但不限于对公司或者用户造成巨大影响的信息泄露，多维度且数据量巨大的敏感数据，以及通过接口引发的敏感信息泄露。
可利用的SQL注入漏洞。
直接导致严重影响的逻辑漏洞。包括但不限于任意账号密码更改漏洞、任意用户登录漏洞。
移动客户端app自身功能的漏洞。包括但不仅限于以远程方式获取移动客户端权限执行任意命令和代码。
越权访问。包括但不限于绕过认证访问管理后台，多维度敏感信息的越权访问。
本地任意代码执行。包括但不限于本地可利用的代码执行以及其它逻辑问题导致的本地代码执行漏洞。
中危
普通的信息泄露。包括但不限于影响数据量有限或者敏感程度有限的越权、源代码或系统日志等信息泄露。
需受害者交互或其他前置条件才能获取用户身份信息的漏洞。包括但不限于包含用户、网站敏感数据的 JSONHijacking、操作（如支付类操作、发布信息或修改个人账号敏感信息类操作）的 CSRF、存储型 XSS。
普通的逻辑缺陷和越权。包括但不限于一般的越权行为和设计缺陷。
普通设计缺陷，包括但不限于登录窗口可爆破(需提供成功案例)、弱口令等问题。
低危
轻微信息泄露，包括但不限于可登录后台但无权限或无数据操作的漏洞、PHPinfo、本地 SQL注入、近期日志打印及配置等泄露情况。
只在特定情况下才能获取用户信息的漏洞，包括但不限于反射 XSS（包括 DOM型）。
利用场景有限的漏洞，包括但不限于短信轰炸、URL跳转、系统的可撞库接口等。


注意事项：同源同类型漏洞第一例正常收取，后续同类漏洞降级（100元1个）收取。最多收取不超过5个