不收录低危；只收录中危及以上漏洞

高危
直接获取核心场景/模块权限（服务器端权限、客户端权限）的漏洞，包括但不限于：远程命令执行漏洞、任意代码执行漏洞、SQL 注入获取系统可执行权限、缓冲区溢出、获取root权限、获取集群权限、获取服务级别关键凭证(AK/SK/证书/秘钥等）。
泄露百万条以上且可遍历的重要敏感数据漏洞，包括但不限于：核心DB的SQL注入漏洞、用户敏感信息接口越权导致的大范围泄露、无限制获取和破坏数据资产。
核心系统的严重逻辑设计缺陷或流程缺陷，包括但不限于修改任意账号密码、任意账号登陆（获取特定账号的登录及操作权限）、影响巨大的越权漏洞（如任意商品下架、交易及聊天场景的批量任意伪造身份并发送任意内容信息)。
客户端大量敏感信息泄露的漏洞，包括但不限于远程获取用户大量敏感信息、本地越权访问TEE保护的支付相关或者用户认证相关信息、TEE任意代码执行（高权限）。
设备端/硬件安全机制绕过，包括但不限于绕过SELinuX、绕过安全启动。
直接获取一般系统权限（服务器端权限、客户端权限）的漏洞，包括但不限于：远程命令执行漏洞、任意代码执行漏洞、上传 WebShell、缓冲区溢出。
本地任意文件读写、打开非导出组件并做代码执行等敏感操作。
中危
少量敏感数据或无重要敏感数据的SQL注入。
任意文件读取或操作部分非敏感文件且无法进一步利用的。
存储型XSS漏洞、敏感信息的JSONP劫持。
客户端远程临时性拒绝服务。
本地数据库注入（可造成信息泄漏或其他危害的）。
不在奖励范围的漏洞
基于流量的拒绝服务攻击
需要物理访问用户设备的攻击或中间人攻击
不能访问公司内网的 SSRF 行为
暴力破解导致的账户锁定（无实际危害拓展类爆破）
公开文件、目录、数据、页面的信息（如无敏感信息的 json hijacking、js/img 等公开资源文件、含内网 IP / 域名的页面）
应用程序错误、服务器错误信息（如返回包报错导致的 SQL 语句泄漏、服务器绝对路径泄露按无危害处理）
任何无敏感信息的信息泄露（如一般信息的 logcat、内网 IP / 域名泄漏）
无意义的异常信息泄漏
接口泄漏漏洞（如 swagger 类似的 api 泄漏无法证明实际危害则不收）
事件漏洞：无法利用的漏洞，包括但不限于 Self-XSS、仅针对自身浏览器 XSS、无敏感操作的 CSRF、复杂且随机的 id 越权（如雪花算法生成的 10 位数以上无规律组合 id 越权）
不能直接反映漏洞存在的其他问题：包括但不限于纯属用户猜测、未经过验证的问题、无实际危害证明的扫描器结果
登录 / 忘记密码页面的用户枚举
遍历手机号发短信、遍历用户名（邮箱）判断是否已注册、邮箱轰炸、验证码爆破、无额外验证导致的可爆破（非重点核心功能）、对同一个手机号 / 邮箱地址大量发送信息等爆破类漏洞
XSS 漏洞：简单弹窗、插入 url、dnslog、pdfxss、htmlxss 等未获取用户 COOKIE 或造成蠕虫的操作
CSRF 漏洞：无敏感操作的 CSRF 漏洞（如不涉及金额支付、用户密码、核心信息修改的 CSRF）
越权漏洞：无敏感操作、无法批量操作的越权（如越权评论、添加备注、复杂 id 越权）、子母账户越权漏洞
不涉及安全问题的 Bug：包括但不限于产品功能缺陷、网页乱码、样式混乱、静态文件目录遍历、应用兼容性等
内部已知、正在处理的漏洞（包括第三方已公开通用、白帽子 / 内部已发现的漏洞）
针对开发者调测能力设备或特性的拒绝服务漏洞
需绕过已有风控策略，在 5 分钟内连续对同一号码发送 50 条以上信息，横向轰炸（对不同号码发送）不收取。
漏洞收录规则
同一漏洞源导致的多个漏洞（如同一 JS、发布系统、框架、泛域名解析、同接口多参数、同一资源 ID 导致的多个漏洞），仅确认 1 个有效漏洞；若修复一个其他自动修复，只收录 1 个。
同一系统中同一类型 / 利用手段相似的多个漏洞（如同一站点多个接口 SQL 注入、同一系统多个密码泄露），60 天内重复提交的，仅记前三个为有效漏洞。
同一功能的越权增删改查，合并在一个报告提交，按一个漏洞收取。
具有利用顺序关系的多个漏洞（如弱口令 + 越权），按最大危害计算；分多个报告提交则适当升级一个报告评级，其他忽略；合并报告则修改原评级，其他忽略。
弱口令相关漏洞：按弱口令用户权限收取。
若提交问题在修复中未逾期，不予收录；若已修复但其他位置仍存在，重新收录。